# 340371

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [חורף 2022-2023](#202201)
  * [סופי](#202201-Finals)

<h2 id="202201">חורף 2022-2023</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| בונן אריאל | מרצה |
| צוק דב | מרצה |
| ארקה חבייר | מרצה |
| ברכה עידו | מרצה |
| טננבאום עמי | מרצה |

<h3 id="202201-Finals">סופי</h3>

![202201 Finals](202201/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 92 | 92/0 | 100 | 79 | 97 | 88.554 | 89 |

